---
bgg_url: "https://boardgamegeek.com/boardgame/256997/perseverance-castaway-chronicles-episodes-1-and-2"
bgg_id: 256997
localization: 
date_added: 2026-08-13
plays: 1
my_rating: 6
image: "images/games/perseverance-castaway-chronicles-episodes-1-and-2.jpg"
title: 
average_rating: 
users_rated: 
bayes_rating: 
year: 
bgg_rank: 
---
Играл только во второй эпизод, посвящённый исследованию острова, приключениям и охоте на динозавров. На первый взгляд сочетание евро с таким сеттингом звучит заманчиво, но на практике игра оказалась чрезмерно перегруженной механиками. Постоянно приходится держать в голове множество взаимосвязанных систем.
При этом далеко не все механики хорошо связаны между собой тематически. С одной стороны: бойцы, приключения, храбрость, лагеря и охота на динозавров, а с другой — влияние на командиров, получение фанатов и коллекционирование пойманных динозавров.
Больше всего понравились выставление кубиков и героя в качестве рабочих, развитие личного планшета, охота и атаки динозавров на лагеря. А вот влияние на командиров, приобретение фанатов, карточки испытаний и часть системы подсчёта очков показались лишними и лишь перегружающими игру.
В итоге впечатления двоякие: визуально это яркое приключение с динозаврами рассчитанное на подростковую аудиторию, но по сложности перед нами тяжёлое евро, где разобраться во всех взаимосвязях является отдельной задачей.
